1.Linux系统中第三块SCSI硬盘如何表示？


2.查看内核版本、主机名(两种方式)、IP/MAC地址(两种方式)


3.编辑的命令行
快速清屏：
Ctrl + u：
从当前光标处往前删除一个单词：

4.通配符[a-z]：

5.使用tar命令制作归档备份，调用bzip2压缩工具压缩/etc/passwd，保留绝对路径

6.在cron任务中下面符号代表什么意思？
，
 -

7.用户 natasha 能够对/etc/abc执行读和写操作

8.yum仓库不可用有哪些情况？（3种以上情况）

9.将分区/dev/vdb2格式化为EXT4文件系统


10.将/dev/vdb2开机自动挂载到/mnt/abc



11.查看进程的主要命令工具有哪些？



12.以下命令什么意思？
killall [-9] 进程名...：  
 pkill：


13.日志消息的优先级（共几级）谁最低、谁最高


14.用centos-1804为虚拟机svr7快速建立前端盘


15.将记录的历史命令条数更改为 200 条


16.什么是软连接？什么是硬链接？


17.在vim文本编辑器中：:w /root/newfile 是什么意思

18.编译安装一般包括以下过程  （文字描述）


19.配置iSCSI磁盘流程（文字描述）


20.允许用户Raikon从本机访问，具有查询权限，密码为atenorth



